曲阿羅
原來係噉
係動作電位同神經絲出現異常數值
終於真相大白喇
你諗住用我作為實驗體
令呢種疾病重新出現，係唔係啊？
柯馬魯唔係病人嚟㗎
總之你乖乖地唔好亂郁啦
你嘅腦細胞係由大腦動物玩
你唔使再狡辯喇
你係怪我將你遣返本國
所以先將我搞成噉樣吒嘛，係喇…
我遲啲先慢慢同你講啦
總之而家返本國先
你而家噉嘅狀態根本冇
辦法好好地同你傾㗎
不列顛帝國，同我聽住
我就係Sailor，Sailor？
係同有力量嘅人對立嘅叛逆者
我哋等同殺死佢哋
識得投降，歸順我哋啦
向前租界發出𠸏？
係啊，通訊頻道已經…
係噉，有冇辦法同外面聯絡啊？
趁而家確認敵軍嘅部署喇
Yes， your highness
我一定要喺呢度幫尤菲米亞報仇
是咯，我要堂堂正正由正面打敗你
呢個係最後通牒
我會等到零時為止，即刻投降歸順我哋
即刻投降歸順我哋
一到零時就將做界…
喂喂，你喺度做乜嘢啊？
停手啦，你點可以噉做㗎？
你可唔可以唔好阻住我？
而家咪同你講笑啊，你再唔停手嘅話…
準備好發射未？
隨時可以發射，好
準備開火
阿萊妮亞，你係都要由正面攻擊我嘅話
就註定你輸
咩話？
地震
為咗應付地震，地基由一層層組成
之不過
只要將樓層之間嘅零件同時拆除
就好似積木噉倒塌
為咗正面迎擊黑色騎士團
選擇喺外圍佈陣，結果就嚟…
我仲未輸啊
Siro，你果然好犀利嗄
嘩，佢唔係破壞咗成個租界𠻺嗎？
聽Siro講只會破壞外圍
因為裏便仲有啲設施之後仲會用到
之不過
Siro係點樣揾咁多幫手㗎？
唔通
衞雷塔同傑里米亞佢哋嘅推測係啱㗎
噉真係太精彩喇，冇錯
對世界嚟講，人類只不過係棋子
崩落嘅舞台
噉樣就啱
跟住只要將整廳淪陷嘅影像
連埋獨立宣言一齊發放畀全世界睇
到時嗰個男人想唔見身都唔得
如果我可以同不列顛帝國嘅皇帝直接見面
噉樣所有王牌就會落喺我手上
敵人嘅空中戰力如何？
各地域協助我哋嘅組織
已經優先對付緊佢哋
而家只係剩低伊豆諸島、佐渡同淡路一帶
好，而家係好機會
全軍突擊
3號隊去新聞報道機關
6號隊去公共部門
7號隊去鎮壓下層區域
其餘嘅人由正面突擊
收集敵軍殘餘戰力嘅情報
後退…
全軍立即後退到分裂點靜聽
耶
Your Highness
你點樣？
如果操作唔到嘅，我幫你打開機艙門
阿萊亞殿下，你唔使理我
快啲去靜聽先啦
發現到阿萊亞，包圍佢
受死啦
唔通…
呢個網呢？
公主殿下，呢度就交畀我啦
結爾福特，係上次喺城田嗰個人？
你趁而家去正廳啦
你嘅意思係叫我抌低部下自己走咗去？
公主殿下，你一定要生存落去
就當係為咗尤菲米亞殿下
冇錯，我係被公主殿下挑選
負責保護公主殿下嘅騎士
佢把劍同蘭斯洛特一樣
所以呢個人就由我嚟應付
我知道喇
我命令你一定要保住條命，知唔知
基爾福德？
Yes，Your Highness
0號隊就同突擊隊一齊
首先佔領學校地區
我要喺其中一棟大樓設立司令部，吓？
喺學校地區？
阿Sir，你都去嗰度進行部署
阿Sir，我…
我知喇
我知你想點，你想去東京租界吖嘛
不過，恭喜你啦
我哋特派嘅目的係負責研究同開發
要做嘅事都已經做完喇
而且總督又冇發出過出擊命令
所以，如果你出擊嘅話
就係違反命令㗎喇，智將
我好明白你嘅心情，唔畀你？
Zero而家就喺東京租界
我一定要親手打低Zero嘅
你唔好阻住我，無論如何，我都要噉做
探堂先生
中佐，追唔追擊啊？
其他部隊點啊？
喺側面嗰度上緊去，嗯？
格拉蘇頓騎士，基爾福特兄
我哋喺前面布咗陣，請你返去啦
唔好意思，麻煩晒
請你唔好噉講
我哋幾個原本就係達爾頓將軍嘅部下
就算而家將軍生死未卜都好
但係我哋都會優先為柯奈莉亞總督效命
而家嘅戰況點啊？
正面嘅敵人應該係聲東擊西，之不過
只要收拾咗佢哋，剩返嘅只係民兵
亦即係流羅嚟啫
迪托哈特，已經收拾晒空中嘅敵人
G魂就交畀神樂爺
你就係預定嘅地點喇，我知道，吉田
負責準備雷光，係，要乘拉克夏塔啦
喺途中啊，卡連，專去負責支援
係，藤堂，如果目標出現咗嘅話…
我知點做喇
好
阿善，協助者叫咩名啊？
佢叫做小琪紗世子
廣州租界失去聯絡
紮幌租界嗰度似乎發生咗暴動
喺東中國海發現有中華聯邦軍嘅艦隊集結
連中華聯邦都嚟埋？
陛下偏偏喺噉嘅時候唔喺度𠸏？
梗係去咗嗰度啊
我哋嘅相思殿下，而家做好出兵準備喇
請任命指揮官
我都唔知點做好喎
尤菲米亞嗰件事已經令國家出醜
如果再處理得唔好嘅話
噉樣所有地區都…
殿下，首先要救阿萊莉亞殿下
王兄，不如等我去啦
係呀？
你真係肯去呀？
人類互相廝殺
實在太悲哀
超電磁式流散彈重炮
發射…
第一殲滅部隊，衝入去啦
不列顛軍似乎打算死守正廳
為咗避免分散戰力同等援軍
佢果然真係咁做
唔准郁
我哋係黑色騎士團
呢度已經畀我哋佔領
你哋要聽我哋嘅指示
唔係𠻺嗎？點會噉？
嚟啦，快啲向全世界發放獨立宣言啦
Sailor
發放將世界改變嗰瞬間
部長，係
我哋今次可以拍到
大眾最期待同最精彩嘅畫面
而家噉樣，所有電視台都畀佢哋
舉高手，領養我哋，你間學校啊
而家屬於我哋黑色騎士團
快啲放低槍啊
噉嘅環境仲講啲噉嘅嘢？
你阿姨啊，你畀我喺度扮下型仔啦
我要保護大家
哦，係啊
停手
我咪講過唔可以傷害佢哋㗎囖
又係你話要喺呢度設置司令部𠸏？
咩話，司令部？
其實都唔一定要喺阿什福特學院啫
呢一間學校會由我哋黑色騎士團整容
成為我哋嘅司令部
我哋想拒絕，都唔得啦
我會保證你哋幾個嘅人身安全
娜娜莉
呢場戰爭完結之前
就由黑色騎士團嚟保護呢度
所以…
你講我哋就會信㗎嗱？
你哋而家同不列顛喺度打緊仗㗎喎
里亞爾，唔該你照佢嘅説話做啦
嘉蓮？
係呀？
噉我而家明白喇
係噉你肯唔肯應承我？
除咗我哋幾個之外
亦都唔會襲擊呢間學校裏面嘅所有學生
我哋已經禁止咗
所有男女學生離開自己宿舍
所以應該唔會有問題
喂，你哋對我做過啲咩嚟啊？
你知唔知我究竟有幾驚啊？
係你哋兩個做𠺢嘛
你哋對我做過啲咩嚟啊？
太過分，太過分喇，Sailor
係蘭斯路特，佢果然真係出現
走開啊
Zero去邊度？
出嚟受死啦
Gears，冇錯
Zero係擁有超乎常理嘅力量
唔係𠻺嗎？
如果唔係尤菲米亞公主殿下
點會成個人變晒啊？
仲有，你嗰次喺熄根島打算服從命令
結果你又做過啲乜嘢啊？
即係話…
佢擁有操控其他人，令人失憶嘅能力
噉諗嘅話
一直以嚟所發生嘅事就全部都講得通
我可能都係因為噉嘅
後遺症先至會同嗰個11區人…
嗰個學生
露露修蘭普洛基係罪魁禍首
豬將，卡蓮
既然喺戰場遇到你，唔好意思喇
我要你死喺呢一度
你個蠢材
你同所有日本人，都畀嗰個人呃咗啊
我好唔鍾意你呢一種講法
你究竟知道Sailor佢幾多嘢啊？
係噉你話畀我知Sailor嘅嘢
Sailor而家究竟喺邊度？
快啲答我
Zero喺邊度？
你個反骨仔，我講你聽先奇啊
係噉我就喺呢度殺咗你
你妹嘢自己識飛就好叻啊
捉到你喇
接招啦
快啲講
Sailor喺邊？
最憎就係呢啲咁沉氣嘅男仔，係咩？
噉你唔好怪我啊
你有冇遺言想講？
停手
恕無諸着
我對你咁執着，似乎我太過天真
為咗作個了斷
我希望可以同你喺度單對…決
我都正想噉樣
探堂先生，係招比奈，腹部嗰邊點？
按計劃已經控制咗能源盒嘅保管所啊
好，叫善波同千葉去會合啦
補給完之後包圍正廳
我軍本隊會由正面突入
知道
向克雷爾兄發出後退命令
叫佢喺車站範圍內設置防衞線
Yes，Your Highness
安樂利嘅殿下
已經完成佈陣，靜聽前面嘅防衞線點樣
照而家噉樣得喇，呢場戰爭越拖得耐
對黑色騎士團就越不利
Yes，Your Highness
係喇，王兄嗰邊點講？
佢話75個鐘頭之後
太平洋嘅艦隊就會到達㗎喇
喺11區內嘅
諸島同埋鳥島嘅空中部隊亦都已經出發
噉樣只係仲有30分鐘度
將呢個情報泄露畀黑色騎士團聽
泄露完
你哋就同基爾伏特一齊死守正廳嘅正面
噉阿萊妮亞殿下你呢？
我要去準備宴會
獅王
佢仲唔肯冷靜落嚟啊
睇佢嘅反應太強烈喇
試下幫佢裝上隔熱板啦
T4向正廳方向？
敵人嘅空中部隊到咗嗱？
唔係，好似淨係得一架機
係噉，應該對形勢冇影響
學校地區有我哋睇住
迪托哈德又鎮壓咗傳媒地區
後援部隊又有神樂爺大人喺度
只要鎮壓埋後方，我哋就贏
唔可以畀吉田佢哋白白犧牲啊副司令
我哋捉到個可疑人物，係學生呀？
係嘅話，就放佢走啦
我哋冇理由監禁佢哋嘅，唔係
我哋見到佢想由學校後門偷偷潛入嚟
潛入嚟？
千草？
佢…
佢係接送我嘅協助人員
帶佢去第二間房
我要聽佢嘅報告
莉娜佢係咪就喺噉離米得嘅倉庫度啊？
係，都問咗卡連先啦
我哋幾個會唔會有事㗎？
唔會有事𠸏
因為黑色騎士團…
唔係
Siro佢係一定唔會傷害我哋㗎
你憑咩講得咁肯定喎？
正一卑鄙小人
竟然揾佢哋做人質
噉都算公平咩？
我畀咁多次機會你成為我嘅同伴
但係你都唔理我
你就喺呢度慢慢後悔你所拘泥嘅原則喇
喂，嗰部黑色嘅Nightmare
唔係新聞報道過嗰部？
點會㗎？
Sailor竟然揾我哋做人質？
冇可能㗎，我唔信
因為如果佢噉樣做嘅話…
試下衝埋去用飛鏈鋼爪
Go
呢啲係…
佢哋果然仲未有時間諗對策
點樣對付我嘅各逢光耀氣啊，Zero
我哋講好咗㗎喎
嗰部機體你鍾意點就點，Zero
你個衰人，最後一刻都要呃人同背叛人
我真係冇咁多時間喺度陪你講咁多
再見喇，宣武團長
激氣啊
防守真係好嚴密喎
噉嘅情況仲喺度懶老頂
敵人嘅援軍就嚟到
如果畀人空襲，我哋就玩完
我哋架機已經換咗能源盒喇
藤堂，我由正廳嘅上方攻入去
過份依賴機體嘅能力太危險喎
我知道啊，我去製造混亂啫
呢度咁似
係
好似白羊宮嘅里宮，你點解會知𠸏？
將來總有一日，我會話你知
不過要等嗰一刻到咗先
歡迎你啊，Sailor
你果然畀我嘅兇宅情報引咗嚟呢度
嚟喇，呢個係歡迎你嘅宴會
唔知你鍾唔鍾意舞會呢？
千草
你點會嚟咗戰場呢度㗎？
我揾個安全嘅地方畀你，你首先跟我…
我其實唔係有心瞞住你嘅
不過我係為咗和平先噉做㗎咋
如果Sailor
將日本由不列顛手上解放
噉我哋就可以喺埋一齊
咪講埋啲咁反胃嘅嘢
我會同你呢啲噉嘅11區人喺埋一齊？
我個名叫維雷塔魯
係不列顛帝國嘅騎士侯
原來係噉
千草
原來你恢復返記憶喇
你話阿茜佢中咗槍？
係，醫療部都喺幫佢急救緊
係咪嗰個女人做㗎？
而家仲未清楚
我哋已經周圍搜晒緊，等陣
唔好畀其他人知道阿茜中咗槍
噉會令大家動搖，淨係揾嗰個女人得喇
我知道喇
再咁耐，珠卓都會畀佢哋…
快啲…
周圍揾喇吓
出面發生咗咩事啊？
而家係好機會啊，大家快啲去啦
你哋快啲去救珠咗哥哥啦
而家呢度最可靠嘅人得返佢㗎咋
呢度咁黑，如果個犯人匿喺呢度嘅
都幾難揾喎
個燈就喺邊啊？
點知唧？
Sailor
我要奔遊飛尾啊，殿下
冇收
做咩事啊，Sailor？
嗰部機嘅性能明明有壓倒性嘅優勢㗎
你實力係得咁多咋？
我捉到你喇
Cyo你條命而家已經落喺我嘅手上喇
我來嚟啊
你個係齋菜
公主殿下
我係大二敦
點解啊？
請你放心
我係唔會攞殿下你條命嘅
總算講得自然
因為我要將公主殿下交畀斯洛
公主殿下
點會噉㗎？
唔該晒你，但願…
公主殿下
係咪C2姐姐嚟咗啊？
唔係啊
不過…
娜娜莉
我係嚟呢度接你㗎
モザイクかけら
鮮やかに映す過去の嘘も過ちも
消してしまいたいと思えば思うほど振り返ればそこにあるスタートライン
まだ進んじゃいないもう一度夢
第二公主康妮亞王，我嘅手落咗，後啊
我殺咗我媽，叛逆嘅阿霸基，人質
我嘅價值
而且，娜娜莉嘅為止
我會用全部嘅氣力，打敗布立坦亞
我哋嘅國家